# Домашнее задание

1. [Пройти](https://htmlacademy.ru/courses/42) курс о селекторах.
2. [Пройти](https://htmlacademy.ru/courses/66) курс о наследовании и каскадировании.
3. Наверстать небольшую страницу-блог по ряду требований и скриншоту в папке с этим заданием. Для этого используются исходные файлы `index.html`, `style.css` и `favicon.png`. При желании можно использовать плагин [PerfectPixel](http://www.welldonecode.com/perfectpixel/) и наложить изображение на готовую верстку (так верстку и будет оценивать ментор).

## Требования к работе

* При составлении задания не использовались свойства (кроме служебной области) или селекторы, которые не разбирались на занятии. Псевдокласс `:hover` объясняется в первом задании (в курсе о селекторах);
* Допустимы незначительные различия в отображении шрифтов, связанные с использованием разных браузеров и операционных систем;
* При выполнении задания нельзя вносить изменения в HTML или изменять служебную область CSS-файла;
* Хедер и футер должны быть на всю ширину страницы. Тут могут возникнуть проблемы, однако они гуглятся; 
* Полная высота шапки (с учетом отступов) должна быть `230px`, футера -- `50px`, статьи -- `185px`;
* У хедера используется минимальная высота в `150px` внутренний отступ сверху и снизу по `40px`, цвет фона -- `#e5e5e5`;
* У статьи используется внешний отступ со всех сторон по `30px` и внутренний по `10px` сверху и снизу и по `30px` с каждой стороны. Цвет фона -- #ccc. Заголовок черного цвета. Граница `dashed` в `1px` черного цвета. Ссылка `Подробнее` должна быть черного цвета и при наведении у нее появляется нижняя граница (`border-bottom`) в 1px, состоящая из точек черного цвета; 
* У футера используются внутренние отступы в `15px`. Цвет фона -- `#e5e5e5`. У футера есть верхняя граница (`border-top`) в `1px` черного цвета.
* Для обозначения цветов используем или `hex` или `rgb`.

---

#### Расчетное время выполнения: 3 часа.